In the last lecture you'll learn that in react 16, you can actually return adjacent elements in some
Na ltima palestra, voc aprender que, na reao 16, voc pode realmente retornar elementos
circumstances. For one of the circumstances props children,
adjacentes em algumas circunstncias para uma das circunstncias dos filhos de prop.
we created this auxiliary component
Criamos esse componente auxiliar.
and I told you that it's a higher order component called like this because all it does is it basically
E eu lhe disse que  um componente de ordem superior chamado assim, porque tudo o que faz
wraps another component, doesn't really do much else but does something with that wrapping component,
basicamente envolver e um componente realmente no faz muito mais, mas faz algo com esse componente de rechamada.
in this case simply output it with props children so that we can use this advantage or take advantage
Neste caso, simplesmente  emitido com os filhos do prop para que possamos usar essa vantagem ou
of this new feature of react 16.
aproveitar esta nova caracterstica do re-agir 60.
Now you can also create higher order components and by the way you will often use some when using third
componentes de ordem superior e pela forma como voc usar alguns vezes quando estiver usando para pacotes de festa.
party packages
Agora, voc tambm pode criar
that add a certain logic to a component. Some logic you might need in multiple components which you don't
Morto em uma certa lgica para um componente, uma lgica que voc pode precisar em vrios componentes que voc no quer
want to write into each of them,
escrever em cada um deles.
for example share a logged in user, you will see some higher order components throughout this course,
Por exemplo, compartilhe um usurio bloqueado, voc ver alguns componentes de ordem superior para este curso.
let's add one for our demo project here though. For the person.js component,
Vamos adicionar um para o nosso projeto de demonstrao aqui, no entanto, para a pessoa J. S. componente.
we wrap it in a div with classes, person as a class name, in app.js we do the same, a div with classes
Ns o envolvemos em uma div com classe pessoa como um nome de classe e, na verdade, sim, fazemos o mesmo por dia com o
app
aplicativo de classes.
but it would be cool if we could use a higher order component which does that,
Seria legal se pudssemos usar um componente de ordem superior que faz isso.
now there are actually two approaches we could take, I'll show both. The first one is the maybe with class.js
Agora, na verdade, existem duas abordagens que voc pode tirar para mostrar que o primeiro  o
file which is a constant withClass equal to
talvez com a classe J como queda, que  uma constante com a classe igual a voc.
function of course where all we do is we return some jsx where we have this wrapping div and there,
Funo,  claro, somos tudo o que fazemos,  que devolvemos algum j x onde temos de estar envolvendo o Dith
we might set a class name, receive props classes, this is the expectation of this component and then output
e podemos configurar um nome de classe recebido. O Colossus  a expectativa deste componente e,
props children in between.
em seguida, a sada mostra as crianas entre eles.
Next we of course need to import react from react because this will be transformed to react create
Em seguida,  claro que precisamos importar re-agir de reagir porque isso ser transformado para
element and then export default withClass.
reagir e criar o elemento e exportar padro com a classe.
Now we can use the with Class wrapper here,
Agora podemos usar isso com o Classen Rapparee aqui.
for example in the app.js file, let's quickly import it, let's import with class from up one level hoc with
Por exemplo, na queda dos EUA, ele  importado rapidamente, vamos importar com classe de um nvel Agios C
class
com classe.
and now, let's wrap it.
E agora vamos embrulh-lo.
So let's wrap our component with the withClass component, here
Ento vamos envolver nosso componente com o componente de classe aqui.
we now have withClass and close with class.
Agora temos com CLOS e fechamos com a classe.
So we replace the div with it
Ento, substitumos Dave por isso.
and as we configured withClass, we expect to get classes as a property.
E conforme configurado com a classe, esperamos obter as aulas como uma propriedade.
So we should pass this, props children of course is the part we passed between the opening and closing
mas precisamos da propriedade da classe e isso deve, claro, ser o aplicativo Colossus.
tags, so this part, but we need the class property and this should of course be classes app.
Ento, devemos passar os filhos deste prop,  claro,  a parte que passamos entre as tags de abertura e de fechamento, ento essa parte,
So we basically replaced the div which has class name with withClass which is classes so we saved
Ento, basicamente, substitumos Dave, que tem o nome da classe com a classe que tem aulas, ento
a few characters which we then spanned instead of the div.
salvamos alguns personagens que passamos em vez da morte.
Still it's a nice example for one possible higher order of component,
Ainda  um bom exemplo para uma possvel ordem superior do componente.
it doesn't do anything than wrap the content in a div and assign this css class.
No faz nada, em seguida, envolve o contedo em uma div e atribuiu uma classe C S S.
If we now save this, get the same styling and behavior as before with withClasses and of course we can also
Por enquanto, salvar obtm o mesmo estilo de um comportamento como antes com as classes e, claro, tambm podemos adicionar
add this to person where we have the same behavior,
isso s pessoas como eu para pessoa, onde temos o mesmo comportamento.
a wrapping div.
Uma diferena de embrulho.
Let's quickly do this, let's import withClass here too,
Vamos fazer isso rapidamente, vamos importar com classe aqui tambm.
let's go up a couple of levels until we reach the top level,
Vamos subir alguns nveis at chegar ao nvel superior.
go to hoc, import with class and then again as before in the app.js file,
V para Agios ver importado com CLOS e, novamente, como antes no outono.
replace this div here with withClass and class name
Substitua esta morte seu com com clusula e nome da classe.
now with classes because it is the property withClass expects.
Agora com as aulas porque  a propriedade com o CLOS espera.
And now with that, if we relaod this, get the same styling as before with our custom higher order component.
E agora, com isso, se bloquearmos isso, obtenha o mesmo estilo que antes com nosso componente personalizado de ordem superior.